# Heavens Key
このModは、Stellarisの精神主義の帝国が研究できる兵器などを追加するものです。

# 目次
- [Heavens Key](#heavens-key)
- [目次](#%e7%9b%ae%e6%ac%a1)
- [Incentive](#incentive)
- [External Links](#external-links)
- [Features](#features)
  - [兵器](#%e5%85%b5%e5%99%a8)
  - [シールド](#%e3%82%b7%e3%83%bc%e3%83%ab%e3%83%89)
  - [アノマリー](#%e3%82%a2%e3%83%8e%e3%83%9e%e3%83%aa%e3%83%bc)
  - [イベント](#%e3%82%a4%e3%83%99%e3%83%b3%e3%83%88)
  - [研究](#%e7%a0%94%e7%a9%b6)
    - [宗教学基礎](#%e5%ae%97%e6%95%99%e5%ad%a6%e5%9f%ba%e7%a4%8e)
    - [大規模術式](#%e5%a4%a7%e8%a6%8f%e6%a8%a1%e8%a1%93%e5%bc%8f)
    - [実践的な儀式呪術](#%e5%ae%9f%e8%b7%b5%e7%9a%84%e3%81%aa%e5%84%80%e5%bc%8f%e5%91%aa%e8%a1%93)

# Incentive
Stellarisの精神主義系統は、ほぼRP専用の不遇系統となっています。
そこで、物質主義に対立する存在としての精神主義を確立するのがこのModの狙いです。

# External Links
+ [機能・名称・フレーバーテキストリスト](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pYhBueJaZra8qub0P9YSoSogPLeld88L5LMTlKwNO9o/edit?usp=sharing)
  + このスプレッドシートから、昨日の名称やフレーバーテキストを提案できます。

# Features
このModは、以下の機能を実装します。
それぞれの機能は、`機能名：フレーバーテキスト`の形式で示します。

## 兵器
+ レーザー系統
  + 顕現儀式(精霊)：初歩的な術式。空間を構成する精霊を顕現させることで、強力なレーザーを放つ。
  + 顕現儀式(大精霊)：より実践的な術式。より強力な精霊を顕現させることができる。
  + 顕現儀式(天使)：光という現象を支配する神の使いを顕現させることで、より強力なレーザーを放つ。
  + 部分顕現儀式(神)：神を部分的に顕現して星の光を目標に収束させることで、高威力かつ高射程のレーザーを放つ。
  + 顕現儀式(神)：神を完全に顕現して疑似的な星を作り出すことで、確実に敵艦隊を破壊する。
+ マスドライバー系統
  + 初歩的な衝撃術式：衝撃を与えるだけの簡単な術式。
  + 実践的な衝撃術式：より実践的な強さの衝撃を与えられるように改良した術式。
  + 先進的な衝撃術式：既存の方法を完全に見直し、空間を歪曲することで衝撃を直接与える術式。
  + 大規模な衝撃術式：射程を伸ばすために、さらなる改良を施された術式。
  + 究極的な衝撃術式：衝撃が発生したという事実を敵艦に直接「上書き」する術式。
+ プラズマ系統
  + 初歩的な収束術式：宇宙空間に存在するガスを集め、圧縮して放つ術式。
  + 実践的な収束術式：艦船の燃料を一部流用するように改良した術式。より高い威力を望める。
  + 実験的な破壊術式：物理的に破壊するのではなく、精霊や神の行っているような事象改変によって直接敵艦の破壊を狙う術式。
  + 実践的な破壊術式：術式の事象改変を行っている部分を見直すことでより精度を上げた改良版。

## シールド
+ 初歩的な結界：
+ 実践的な結界：
+ 実験的な空間結界：
+ 実用的な空間結界：
+ 実験的な次元結界：
+ 実用的な次元結界：
+ 神秘的な結界：

## アノマリー
+ 想定外のエネルギー反応：想定外のエネルギー反応を観測した。単なる長石の板でしかない物体から、ありえないほどのエネルギーが放出されている。

## イベント
+ アノマリーイベント
  + 超的存在との邂逅
    + 超的存在との邂逅：我々は超的存在の存在の証拠と言えるかもしれない現象を発見した。  
      精神系統以外初回は確定でこのイベント
      選択肢：
      + 我々の考えを見直す時だ：もしかしたら、世界は物質以外の構成要素を持つのかもしれない。  
        効果：精神主義の志向を得る。研究「[宗教学基礎](#%e5%ae%97%e6%95%99%e5%ad%a6%e5%9f%ba%e7%a4%8e)」を完了。
      + そんなオカルトは信用に値しない：我々の科学知識は不完全だ。研究の進歩によって、この現象もやがて説明される時が来る。  
        効果：何も起きない。
    + 超的存在への信仰：我々は我々の及びつかないものの存在を信じている。この研究結果は、その事実をより強固にするものだった。  
      効果：社会学研究 +300 ポイント
    + 計器の誤作動：アノマリーだと考えられていたものは、単なる計器の誤作動でしかなかった。
      効果：何も起きない。

## 研究
### 宗教学基礎
### 大規模術式
### 実践的な儀式呪術
